Utakimbilia wapi kutika uwepo wake?
Utakimbilia wapi kutoka uwepo wake? Hakuna!
Ni wakati sasa kwa baraka yake ya kukutafuta ulipo.
[Amina!]
Sikiliza, wewe umepewa nafasi tayari.
Umepewa nafasi - [Amina]
Lazima kuamini ninachosema kwa sababu hii si kauli yangu - si yangu! si yangu!
Umepewa nafasi! - [Amina]
Ya uponyaji! - [Amina]
Ya baraka! - [Amina]
Ya ukombozi! - [Amina]
Ya wokovu! - [Amina]
Sasa hivi, anza kupokea mambo hayo!
Watazamaji kote duniani, anza kupokea mambo hayo!
Anza kupokea sasa hivi, K kwa jina la Yesu!
Anza kupokea!
Rehema zake - umepewa nafasi!
Umepewa nafasi ya rehema zake!
neema yake - wewe umepewa nafasi ya neema yake! - [Amina]
Pokea sasa hivi.
Nimekuwa nafasi kwa ajili ya fadhila zake.
Nimepewa nafasi kwa rehema zake!
Fadhila zake, rehema zake - Bwana Yesu, kwa jina la Yesu Kristo! - [Amina]
Naamuru uponyaj kwa ajili yako wewe- [Amina!]
Mateso ya aina yoyote, magonjwa au maradhi popote yalipo - upone - [Amina]
Ondoka! - [Amina]
Mateso haya yatakwenda wapi? Ugonjwa huo unaweza kwenda wapi?
Katika kiungo chako - hakuna mahali pa kujificha.
Katika damu yako - upone! - [Amina]
Katika mifupa yako - upone! - [Amina]
Naona kuwa umepona! - [Amina!]
Naona kuwa umekombolewa! [Amina!]
Naweza kuona1
Kumbuka, macho ya kimwili yanaweza kuona giza kwa sasa lakini macho yenye imani yanaona mwanga.
Naweza kuona! - [Amina!]
macho ya kimwili yanaweza kuona giza la sasa, hali yako, ugonjwa, maradhi
lakini macho ya imani yanaona mwanga - [Amina]
Kuwa huru, katika jina la Yesu! - [Amina!]
Kuwa huru! - [Amina!]
Wewe uko huru - [Amen]
Omba Pamoja Na Nabii TB Joshua Gusa skrini yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Sikiliza, shetani lazima aondoe mkono wake. - [Amina!]
Sikiliza, Yesu anahusika; shetani lazima uondoe mkono wako - [Amina!]
Wakati Yesu akihusika, shetani, ondoa mkono wako!
Ondoa mkono wako!
[Amina!]